Una empresa contrata empleados con las siguientes condiciones y beneficios:
- Si el empleado es estrato 1, la empresa otorga un subsidio del 15% del salario
- Si el empleado es estrato 2, la empresa otorga un subsidio del 10% del salario
- Si el empleado es estrato 3, la empresa otorga un subsidio del 5% del salario

Adicionalmente, si la persona vive en el sector rural, la empresa le provee un subsidio de $35.000

La empresa ha decidido otorgar subisidios a los empleados por los hijos que estos tengan:
- Por cada hijo que el empleado tenga que estudie en primaria la empresa le da un subsidio de X pesos
- Por cada hijo que el empleado tenga que estudie en secundaria la empresa le da un subsidio de Z pesos
- Por cada hijo que el empleado tenga que estudie en universidad la empresa le da un subsidio de Y pesos

Si el empleado es extranjero, la empresa le paga 2 vuelos al anio para que el empleado visite su familia.

Notas:
- Los empleados ganan salarios diferentes. Por cada empleado se debe pedir el salario
- Los valores de X, Z e Y para los subisidios de estudio se deben pedir una sola vez

La empresa lo ha contratado a usted para que desarrolle el software que le permite llevar los datos 
anteriores y adicionalmente, la empresa desea conocer:

1. El costo total de la nomina incluyendo todos los items anteriores.
2. Cuanto cuesta la nomina de los hombres
3. Cuanto cuesta la nomina de las mujeres
4. La empresa desea saber cual es el empleado que mas dinero le cuesta
5. La empresa desea conocer cuanto dinero se esta gastando en subisidios para los hijos en secundaria
6. La empresa desea conocer cuanto dinero esta gastando en pasajes para los empleados extranjeros
